大家好啊，歡迎收睇爆笑管家
上一集距離而家已經過咗三年啊
劇場版上映都過咗一年
今晚我哋終於都要播出新一季嘅爆笑管家喇
為咗令原作嘅粉絲同動漫版嘅粉絲
仲有新一季嘅觀眾鍾意我哋嘅作品
今次作者都會親自盡心盡力噉製作今次嘅
動漫，希望大家一定要準時收睇啊
係噉，爆笑管家
Can't take my eyes off
you，第一集，即刻要開始喇
死啊，一定會死㗎，再咁落去嘅話
佢哋就會喺內華達州嘅沙漠發現到一
具身份不明嘅美少女乾屍㗎喇
㗎，係咪你啊
你係側嘴嚟㗎
嗰樣嘢係我㗎
唔鍾意全面攞走啊，扯出先人獎係
係啊，連你呢波先人獎都
不知好大想挑釁我啊
你一定會後悔㗎
佢有咩可能會嚟啊？
小莎佢已經唔再係我嘅管家啊，宏遊
係我宏遊做咗小子小姐管家嘅九個月之後
大小姐，而家已經中午喇
你都差唔多，應該要起身喇，大小姐
你睇下，而家已經中午喇，大小姐
噉咩啊？
成早嘈醒人
唔係啊，而家已經係中午喇
睇下
唔得㗎，大小姐
就算你噉樣做，時間都唔會倒流㗎
小嬸，你真係好囖嗦喎
今日放假你就畀我睡間啲啦
大小姐，我唔係已經畀你
好好噉睡到中午㗎喇咩？
囖嗦
小嬸，你蠢晒
蠢晒
好啦…大小姐，你快啲換衫出去啦
小嬸，你想殺死我咩？
真係…激死人㗎，係真係唔會死㗎
你好啊，呢大係3000遠澤
Hello， this
is Sam Sin Lin
Oh，I'mMaria
andworkingasamaid
Well…
Police？
水蓮自留家最新專輯福音
Now On Sale將會舉行
拉斯維加斯演唱會都已經9月尾㗎啦
係喇，唔通真係冇得意嘅嘢
會發生㗎咩，小沙？
大小姐，我同你講過好多次㗎喇
你穿成噉樣瞓喺度嘅話
會畀人睇到你條底褲㗎
話晒你都係女仔嚟啊
要有羞恥之心啊，記住要有羞恥之心啊
咩喎，都喺度…
仲有啊，如果每日都喺度話好悶…
嘅話，呢，就算有啲開心得意嘅嘢發
生啊，都會變成好悶
哼，講係噉講啫
但係因為我已經發生咗好多事喇
暑假，若再噉樣結束咗
感覺就好似喺我心入面狠狠噉穿咗個大窿噉樣
大小姐？
所以，為咗填返我個心入面嘅大窿
我先會特登半夜唔瞓覺，掛住打機
睇漫畫，睇動畫，窮迅
打機，睇漫畫，睇動畫
窮迅，一路噉樣周而復始？
其實我都係逼不得已㗎啦
雖然睇小十你眼中
我可能只係覺得好頹廢，好頹廢
係啊，睇落的確好似係噉樣
請大小姐你再振作啲啦
如果唔係，課程排到滿晒嘅第二個學期
你就會頂唔順㗎喇
有咩所謂喎，我到時放假噉咪得囖
我會開創抽價呢種放假制度㗎喇
我一定會㗎
唔得㗎，噉樣落去嘅話
原本已經好頹廢嘅大小姐，佢一定會變本加厲
變得更加頹廢㗎
喺佢變成噉樣之前
我一定要諗辦法阻止佢先得
但係，應該點做好呢？
仲未，點解會悶到頭喺眼花㗎
又冇啲咩好睇嘅電視節目啊
喺內華達州51區入面
目擊到不明飛行物體，正常追蹤報道
而家我哋採訪到軍方相關人員
你係唔係親眼睇到UFO啊？
係啊，我真係見到㗎
因為喺噉嘅沙漠入面根本冇可能有架超級跑車喺度
𠺢嘛，一定係UFO喇
呢個消息果然係真嘅
乜做重緊呢啲電視節目呀？
次次都講到噉誇張㗎
佢話51區？
未過仲有啲咁神秘嘅地帶㗎咩？
係喎，大小姐佢聰明到可以跳級讀高中
因為佢成日都鍾意講道理
唔記得咗佢只係得13歲𠻹
對我嚟講老土嘅UFO…
外星人嘅解剖影像？
對佢嚟講就好新鮮啊
小姐，熊小姐
大小姐，瑪麗亞小姐叫你啊
等一陣先講喇
我而家要睇呢日個節目，唔得閒住啊
真係吖，快啲嚟啦
係內華達州嘅警察打電話嚟揾你啊
爸爸嘅遺物？
正確啲嚟講係佢哋認為揾
到我爸爸嘅遺物啊
所以希望我可以去美國嗰邊確認下
嗰啲嘢啊，咩唔可以請佢哋寄過嚟㗎咩？
佢哋話因為怕寄過嚟會寄失
而且都唔可以確定係爸爸嘅嘢，所以唔得喎
內華達州嘅警察做嘢真係好小心喎
請問，大小姐嘅爸爸係…
佢好似係喺我出世之前喺拉斯維加
斯附近發生咗車禍過咗身㗎
所以我根本就冇見過佢，對佢亦都冇印象
連佢嘅遺言係乜嘢都…
但係佢哋話如過十日之內唔去美國嘅話
就要燒毀呢啲遺物，真係太強人所難喇
而且大小姐仲要返學𠺢嘛
你哋喺度講乜嘢啊？
有啲嘢係比返學更加重要㗎
我一定要去美國度確認下
嗰啲係咪我爸爸嘅遺物啊
我點可以當冇事發生過繼續返學喎
我覺得…
佢開始揾藉口唔返學喇
雖然從嚟都冇見過
但係到底爸爸佢疼唔疼我嘅呢？
我好想知啊，雖然到目前為止我完全
冇在意過，但係仍然好想去確認下
唔即刻出發去確認下噉點得㗎
要同學校請假去美國
佢一定係覺得爸爸嘅事根本對佢冇所謂
但係，爸爸嘅遺物究竟會係啲咩嚟㗎？
會係乜嘢嗱？
如果係情人嘅相之類嘅話，噉就麻煩喇
馬尼亞小姐呀？
我呢，我打算開始試下喺Tw
itter嗰度發表文章啊
原來係噉呀？呢個主意真係好啊
不過你遲咗一步喇
醫生媽媽我呢，一早已經喺Tw
itter嗰度發表過文章喇
母親大人你喺
Twitter嗰度發表過文章呀？
講你知啊，媽媽嗰部名叫Gaga
Gaga？
係噉，母親大人你用Gaga
呢個名喺網上寫過啲乜嘢文章啊？
主要都係講下嗰啲關於
管教細路嘅話，題喇
管教細路嘅話，題？
個女喺度左文右文真係好煩啊
Sad？
你頭先話我唔可以去美國，究竟點解啊？
我冇咁樣講過喎
我頭先講嘅係你後日開始就要返學喇
所以我唔准你而家去
你自己睇下月曆啊
等到下次白金周再去都仲嚟得切㗎
冇必要特登為有啲噉嘅嘢就同學下請㗎
但係就係要請假去噉先至有意義𠺢嘛
我都已經話咗噉樣唔得囖
小煞呢？
小煞你覺得點樣啊？
小煞你都想同學校請假
去美國𠺢嘛，係咪？
你話係咪嘢？
你講啊
其實你噉講都係…
小煞啊，唔該你唔好噉樣中佢啦
其實…
瑪莉亞小姐講嘅嘢聽落都好有道理㗎
請問，大小姐，你要去邊度啊？
大小姐
你家出走
乜你覺得好似呢一種一隻逼人返
我嘅屋企仲可以留落去㗎咩？
我要就喺其他人嘅屋企度啊
大小姐啊，你呢度講乜嘢啊？
收聲啊
我決定要去淨係得傷失青年同
宅女住嘅西方極樂世界旅行啊
世界上根本就冇呢啲噉嘅國家㗎
總之，我就要離開呢個屋企
你唔好跟住嚟𠻹啊
等陣喇，大小姐
如果大小姐再畀人綁㗎，噉就廢㗎喇
大小姐
你哋兩個唔好咁遲返嚟啊
噉所以，你因為冇地方去
最後就走嚟呢度呀？
因為…
唔好成日都噉任性啦
會令佢哋兩個好難做㗎
你講乜嘢話？
都失去咗之後，先知知道有幾重要
以前唔係已經發生過呢啲噉嘅事喇咩？
等到佢哋覺得煩
佢哋真係會喺你身邊消失㗎
唔使你…
最近嘅治安好差啊，你返去要小心啲啊
唉…
千應你份人，硬係鍾意講大道理㗎
係喇
難得嚟到秋葉原
不如去買啲遊戲先至返屋企啦
啱啱就見到有好多想要嘅遊戲喇
可以盡情噉…嘩
我啱啱衝出嚟冇帶錢又冇帶電話喎
淨係得頭先放入袋嘅呢張卡咋
唔知入面仲剩返幾多錢呢？
只係剩返170yen咋
都明強可以買到一罐嘅
死喇
我究竟買咗啲乜嘢啊
而且我超唔想噉呢一樣啊
點算好啊
今晚我就返唔到屋企㗎喇
總之，飲咗呢罐嘢冷靜下先喇
點算好呢？
好啦，個天越嚟越黑喇
呢度附近又好似好危險噉
大小姐，乜原來你嚟咗呢一度啊？
小心
你啊，嚟做咩喎？
啱啱先至背叛完我嘅伴徒
背叛？
你點解噉講啊？
總之，瑪麗阿小姐等緊我哋㗎
我哋一齊返去啦
嚇
而家邊個要，你個伴徒幫啊
大小姐啊
如果一定要我跟你一齊返屋企嘅
就將我附喺嗰度嗰罐，未飲完嘅嘢
全部飲晒佢，噉我就考慮下啦
你話呢罐呀？
係啊，如果你飲晒嘅
我就考慮下同你一齊返屋企喇
話時話喇，你點解要買呢罐嘢啊？
真係吖，我真係唔係好明你哋呢啲
有錢人嘅諗法啊，凌琪莎同學
你係呀？
係迪人定係朋友，迷樣嘅女人，人稱…
莊公主？
你係咪當失路啊？
唔好諗你將佢手放喺人哋個頭到啊
咩你噉冇禮貌啊？
好對唔住啊
因為你太細粒喇，我又唔小心就…
係喇，你係邊度嚟㗎？
唔好特登摸得同我講嘢啊
你嘅態度噉悠張…好咩？
凌琪莎，危險會喺你唔為意嘅
時候靜靜噉嚟到你身邊㗎
你睇下嗰邊喇
跟住落嚟就等我嚟救嗰個女仔
之後收咗個份寶物當咗借禮
畀人撈走嘅可憐公主
仲有守護公主嘅騎士
1011730
對佢嚟講，最重要嘅人
畀人撈走咗，但係噉究竟係代表住乜嘢呢？
1022720
愚昧嘅人仲係冇意識到
佢哋所犯嘅致命錯誤，就係去所謂嘅地獄之路嗰陣
1032730
掂到啲絕對唔可以掂嘅嘢，嗰啲就係…
1036620
憤怒之火
1041040
好可憐嘅大小姐啊
1046240
撈走佢嘅人，一定有佢嘅目的嘅
1049515
好似係可以得到你哋用嚟幫佢
贖身嘅高價贖金噉喇，係咪？
1055940
例如，係3000元加袋袋相存嘅
1062085
唔該借你架單車畀我用啦，你講乜嘢啊？
1065595
唔好借住啊，你聽我講埋先啊
1070280
既然係噉，唯有請你同埋我一齊走啦
1072880
等真喇，放開我啊
1074880
授聲啊
1076180
你再講嘢嘅話，就會咬到條舌㗎喇
1094670
進行得好順利，不愧係大姑啊
1097850
可能我遇過呢種事喇
1100330
你睇落，真係非常鎮定喎
1104010
因為我都習慣咗喇
1106670
咁重要嘅係，你哋兩個有冇難安全帶啊？
1111490
點解啊？
1112930
你問我點解？
1114670
梗係因為…
1118310
因為好危險喇
1124310
噉…咁啱嗰啲係咪啊？
1127010
係小煞啊
1129510
你發生咩事都好
只要我一叫佢，佢就會即刻趕嚟救我
1136270
我嘅管家…
1140650
令其生
1150840
大姑
1154840
點解又會追上嚟㗎？
1157960
打巡影傷了佢
1163120
倫裕
1169530
你哋係咪啊？
1171610
我已經見唔到佢喇，大姑
1174370
他呢？
1176250
耶
1181290
你係
1194380
咩啊？
1201381
大瓜
1203060
係喇
1206180
你…你唔好過嚟啊
1208480
唔好過嚟啊，怪物
1209880
再行埋嚟嘅話，我走
1224500
真係完全唔留手啊
1226500
你冇受傷吓嘛？
1228700
大小姐？
1235060
講返轉頭啊，嗰個細細粒係咩人嚟㗎？
1240320
你…你仲冇入
1242520
你仲冇入
1246060
對唔住啊，你冇事吓嘛？
1249160
令奇
1250660
令奇先生
1252100
你同我記住啊
1253640
我絕對…絕對會令你喊到收唔到聲㗎
1259780
噉即係點啊？
1264220
好啦，總之，我哋而家可以返屋企喇
1278520
你哋返嚟嗱？
1280100
佢…
1283000
佢瞓着咗呀？
1285720
係啊
1288420
如果可以噉樣一直瞓到明朝
我諗佢返學都唔會遲到㗎
1293400
講得冇錯啊
1297000
不過，佢係邊個嚟㗎？
1304740
你話我？
1307040
我係東樓梨3千遠似嘅妹妹啊…
1314360
呃…
1334440
пери spawn第二集
1347460
第二集
1359430
純真冇垢な剣振りかざす私
を激しく射抜いて欲しい
1374590
天使のような微笑みで蜜より
も甘く恋の罠仕掛けてみる
1407100
係喇，大家覺得我哋第一集嘅
《報事管家》好唔好睇啊？
1412440
由下個禮拜開始就會越嚟越精彩㗎喇
敬請大家…咪吵啊
1418540
記住要睇啊